###  Публикация: 1088281   (139666) от 30.12.2016

Need for Speed: Undercover (2008) [Ru/Multi] (1.0.1.17) License PROPHET

>>Win Игры
>>Racing

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139666.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Вам и в голову не приходило, что когда-нибудь все может так повернуться - вы будете участвовать в погоне в роли жертвы. И охотника. Пора сесть за руль и рискнуть всем, чтобы внедриться в международный преступный синдикат, члены которого славятся своей беспощадностью. И уничтожить его. Парень, за которым вы охотитесь - настоящий маньяк за рулем.Тип издания: LicenseРазработчик: EA Black BoxЖанр: Arcade, Racing (Cars), 3DЯзык озвучки: Русский, Английский, Французский и другиеЯзык субтитров: Русский, Английский, Французский и другиеЯзык интерфейса: Русский, Английский, Французский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:338957DC9C82D38735B6611FD1C2666603AE6C95
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 970700   (139665) от 31.12.2015

Жан-Луи Кюртис | Мыслящий тростник (1975) [FB2]

>>Архив торрентов
>>Архив Книг и обучающих материалов

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139665.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В романе «Мыслящий тростник» писатель сосредоточивает свое внимание, как и внимание читателя, лишь на вопросах духовной жизни окружающего его общества. Поэтому он выбирает центральным персонажем своей книги Марсиаля Англада — человека обеспеченного, не имеющего основания быть недовольным обществом по материальным соображениям, в отличие от многих других его соотечественников. (   Читать дальше...   )Жанр: Современная прозаПеревод: Лилиана Лунгина, Юлиана ЯхнинаФормат: FB2

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D3A2B593CD00D47B618A9396BC697D0BEF198222
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1272934   (139664) от 30.12.2018

Riot Horse - Cold Hearted Woman (2018) [FLAC|Lossless|tracks + .cue] <Hard Rock, Classic Rock>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Rock (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139664.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Cold Hearted Woman (05:04)
02. Moving Out of Town (04:10)
03. My Only Woman (04:28)
04. Glad You Came (05:26)(   Читать дальше...   )Жанр: Hard Rock, Classic RockПродолжительность: 00:41:52

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:03E2671EF2FCC6DCC0FE71FB4652FD6390D348A7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1348927   (139663) от 30.12.2019

Андрей Левицкий | S.T.A.L.K.E.R. Охотники за артефактами (2019) [MP3]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Фантастика, Фэнтези (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139663.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Никита Новиков по прозвищу Пригоршня решил остепениться и забыть о Зоне, чтобы заботиться о жене и детях. Правда, иногда все же накатывает тоска по былым временам и вспоминается напарник Химик… Но телефонный звонок от старого приятеля рушит все планы Пригоршни на спокойную жизнь. Он узнает, что в Москве появилась новая наркота, толкающая подростков на самоубийства. (   Читать дальше...   )Жанр: Боевая фантастикаПродолжительность: 11:44:10

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4AB675A6AD0CC8F57819EF2F91871711C6CEB18B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1519543   (139662) от 29.12.2021

Не смотрите наверх / Don't Look Up (2021) WEB-DLRip [H.265]

>>3
>>4

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139662.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Узнав, что через полгода на Землю упадёт гигантский метеорит, двое учёных отправляются в пресс-тур в надежде предупредить мир об опасности, но везде встречают недоверие.Производство: CША / Hyperobject Industries, NetflixЖанр: Фантастика, драма, комедияРежиссер: Адам МакКейАктеры: Тимоти Шаламе, Леонардо ДиКаприо, Дженнифер Лоуренс, Мелани Лински, Кейт Бланшетт, Джона Хилл, Мэрил Стрип, Рон Перлман, Ариана Гранде, Марк РайлэнсПеревод: Дублированный (Пифагор)Язык озвучки: Русский, английскийСубтитры: Русские (Forced, Full), английские (Full, SDH)Продолжительность: 02:23:11

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:83F4C2AF291AC00AD0DC5A0F83549AFEC5019ABE
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 591070   (139661) от 18.12.2012

Фотография - Photos from Андрей Яковлев

>>Архив торрентов
>>Архив Медиа-Диз-Графика

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139661.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Работы фотографа Андрея Яковлева.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E078892606CB08455FB8B4EB34D3646EE21D65BC
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1088438   (139660) от 30.12.2016

Игорь Манн, Ренат Шагабутдинов | Бизнесхак на каждый день (2017) [PDF, EPUB]

>>Разное (категория книг)
>>Бизнес, Менеджмент, Деловая литература

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139660.jpg" />
</div>


###  Подробнее

О книге: Более 240 приемов, трюков и технологий, позволяющих сэкономить время, деньги, силы или другие ресурсы; сделать что-то в бизнесе правильнее, проще, быстрее или экономичнее. Авторы этой книги подготовили "выжимку", концентрат лучших практик и приемов - из собственного опыта, сотен лучших деловых книг и статей. Кроме того, любимыми и самыми полезными (   Читать дальше...   )Жанр: МотивацияФормат: PDF, EPUB

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:EB659968E38D196692408C885E493999B8E8F32D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1679148   (139657) от 24.11.2023

Великая техасская погоня с динамитом / The Great Texas Dynamite Chase (1976) BDRip [H.264] [AVO]

>>Классика кино и Старые фильмы до 90-х
>>Старые Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139657.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Сбежав из тюрьмы, Кэнди Морган снимает комбинезон и грабит небольшой техасский банк с помощью зажженных динамитных шашек. Ей помогает кассирша банка Элли-Джо Тернер, которую только что уволили за постоянные опоздания и "полное отсутствие характера". Наша героиня забирает деньги, которые ей нужны, чтобы спасти свою семейную ферму, прежде чем отправиться (   Читать дальше...   )Производство: США / New World Pictures, Yasny Talking Pictures (II)Жанр: боевик, драма, мелодрама, комедия, криминалРежиссер: Майкл ПрессманАктеры: Клаудия Дженнингс, Тара Штрохмайер, Жослин Джонс, Майлз Уоткинс, Нэнси Блэйер, Бадди Клинг, Оливер Кларк, Том Роски, Эд Стиф, Дэнни СалливанПеревод: Авторский, Андрей ДольскийЯзык озвучки: Русский, английскийСубтитры: Английские (Full, SDH)Продолжительность: 01:29:17

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B7E37AF09AFEBC9F3E09C793B481F3C72A071142
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1436245   (139656) от 30.12.2020

Александр Пекарь | Детям обо всём на свете (2016) [PDF]

>>Литература и прочие Обучающие материалы для детей и родителей
>>Образование, обучение и развитие детей

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139656.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Если тебя частенько называют Почемучкой за безграничную любознательность и безостановочные вопросы, то эта замечательная энциклопедия — именно для тебя! Она станет незаменимым помощником и верным другом в твоем стремлении к знаниям. Книга даст исчерпывающие ответы на любые интересующие тебя темы: космос, Земля, человек, животные, техника. Приступив к чтению, ты сам (   Читать дальше...   )Жанр: Познавательная литература/Развитие ребенкаФормат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6F4111E2B9C48D26E0CA45CE24E1F06DBC22987D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1272952   (139655) от 30.12.2018

John Hackett & Nick Fletcher - Beyond the Stars (2018) [FLAC|Lossless|tracks + .cue] <Progressive Rock>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Rock (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139655.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Beyond the Stars
02. A Horse Named Cadillac
03. A Time in Place
04. Leaving It All Behind(   Читать дальше...   )Жанр: Progressive RockПродолжительность: 00:59:02

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:45258ABBB8FE775E156A9B511405952EDB1EC89E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 854576   (139654) от 30.12.2014

Pond5 - Night Christmas - 44496449 [AEP]

>>След.
>>Праздничные (проекты)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139654.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Night Christmas - Новогоднее поздравление, заставка.Формат: AEP

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:AE69B426746EB6855BF63F46E6C514FBEDD5DC15
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1348979   (139653) от 30.12.2019

Петергоф-жемчужина России (2009-2012) DVB (серии 8 из 8)

>>Документалистика и Телепередачи
>>Посвящение искусству

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139653.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Документальный фильм о жемчужине архитектурной истории нашей страны — Петергофе. В этой ленте подробно рассматривается прошлое и настоящее этого прекрасного города. У каждого здания Петергофа, у каждой статуи, у каждого фонтана есть своя интересная история создания и своя судьба, неразрывно связанная с эпохальным путем России. Об интереснейших моментах строительства, (   Читать дальше...   )Производство: Россия, Русский исторический канал - З65 дней ТВЖанр: Документальный, исторический, архитектура, искусствоРежиссер: Юлия ГерраЯзык озвучки: РусскийСубтитры: отсутствуютПродолжительность: серии x ~00:25:59

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:367358C9368FF6992ECEB0BEF369A8E0BD6B8087
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1351120   (139651) от 29.12.2021

Три богатыря: Полная коллекция (2004-2018) BDRip [H.264/1080p]

>>Мультфильмы
>>Отечественные Мультфильмы (коллекции, сборники / *логии)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139651.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В данный сборник вошли 9 частей мультфильмов студии анимационного кино «Мельница»: Алеша Попович и Тугарин Змей, Добрыня Никитич и Змей Горыныч, Илья Муромец и Соловей Разбойник, Три богатыря и Шамаханская царица, Три богатыря на дальних берегах и Три богатыря: Ход конем, Три богатыря и Морской царь, Три богатыря и принцесса Египта, Три богатыря и Наследница престола.Производство: Россия / Кинокомпания CTB, Анимационная студия МельницаЖанр: Рисованная анимация, Комедия, Семейный, Мультфильм, Приключения, ФэнтезиРежиссер: Константин Бронзит, Илья Максимов, Владимир Торопчин, Сергей Глезин, Константин ФеоктистовПеревод: ОригиналЯзык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:18:51 | 01:08:08 | 01:19:31 | 01:16:32 | 01:11:18 | 01:14:43 | 01:13:37 | 01:11:46 | 01:21:10

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C65D9F6747B60E41AB5342C0BAE5E5F36A973234
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 970567   (139650) от 31.12.2015

Жан-Поль Сартр | Бодлер (2004) [PDF]

>>Научная и техническая литература
>>Историческая литература

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139650.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В этой книге произошло столкновение двух «экзистенциальных проектов», и Сартр-философ попытался подчинить своему «проекту» Бодлера-поэта.
Вся поэзия Бодлера — это судорожное метание между «восторгом жизни» и «ужасом» перед ней, между эросом и танатосом, между лихорадочными приступами активности и провалами в опиумное забвение, между «желанием возвыситься» и «блаженством (   Читать дальше...   )Жанр: Культурология, Биографии и МемуарыПеревод: Г. К. КосиковФормат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5CD9A475A5C2944CB8A41408F61A5750641B20FE
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1349053   (139648) от 30.12.2019

Журнал | Техника - молодежи №15 (2019) [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139648.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Техника молодежи - сенсации науки и техники, открытия, изобретения, патенты. История техники, футурология, фантастика, оружие, боевая техника. Компьютеры, самоделки и моделизм. Смелые проекты и гипотезы. Антология таинственных случаев. Загадки забытых цивилизаций.Жанр: Научно-популярный журналФормат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2022A7D3A795B5F24F6937CB4CE935AF2049E9EF
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1088269   (139647) от 30.12.2016

Город воров / The Town (2010) BDRip [H.264/1080p] [Extended Cut]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139647.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Даг МакРэй живет в пригороде Бостона Чарльстоне и вместе со своими дружками грабит банки и инкассаторские машины. Во время одного из налетов команда берет в заложники менеджера банка Клэр. Позже они отпускают девушку, но Даг решает проверить, представляет ли она для них опасность. Он как бы случайно знакомится с ней, но знакомство постепенно перерастает в любовь, (   Читать дальше...   )Производство: СШАЖанр: Драма, Криминал, ТриллерРежиссер: Бен АффлекАктеры: Бен Аффлек, Ребекка Холл, Джон Хэмм, Джереми Реннер, Блейк Лайвли, Оуэн Бурк, Титус Уэлливер, Пит Постлетуэйт, Крис КуперПеревод: Дублированный, профессиональный двухголосыйПродолжительность: 02:30:34

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:225A973F0C642D340036DD7AB28BC3B12C21B646
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1679259   (139646) от 24.11.2023

Владимир Колычев | Девочка без тормозов (2023) [FB2]

>>Художественная литература
>>Боевики, Детективы, Триллеры

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139646.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Лика — мастер единоборств, профессионал своего дела. Она может противостоять и случайным обидчикам, и хорошо подготовленным наемным убийцам. Но однажды ее уникальными способностями решил воспользоваться местный криминальный авторитет. Шантажом он заставили Лику согласиться на убийство подполковника полиции Артема Малахова. Девушка уже готова была выполнить заказ, (   Читать дальше...   )Жанр: Криминальные боевики, Современные детективыИздательство: ЭксмоФормат: FB2Качество: Изначально электронное (ebook)

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8B7A7DDCC274EF7A879DB345E0C76DA6FF239780
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1436024   (139645) от 30.12.2020

Растровый клипарт - Girls playing tennis stock photo [JPG]

>>Материалы для мультимедиа и дизайна
>>Растровый клипарт (фото)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139645.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Девочки играют в теннис, для рекламных плакатов и любого другого вашего творчества.Формат: JPGРазрешение файлов: 5223x7000-7000x4673

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:7CE906C5420F5B032675119773B426B74C0418A1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1272927   (139643) от 30.12.2018

The Marcus King Band - Carolina Confessions (2018) [FLAC|Lossless|tracks + .cue] <Blues Rock>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Rock (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139643.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Confessions (00:05:24)
02. Where I'm Headed (00:04:53)
03. Homesick (00:06:24)
04. 8 a.m. (00:03:38)(   Читать дальше...   )Жанр: Blues RockПродолжительность: 00:48:49

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:00EF7B09BB0EC15DD8463320C21B2CA2A0BF39E1
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1157796   (139641) от 29.12.2021

⚡ Автономный способ обхода DPI и эффективный способ обхода блокировок сайтов по IP-адресу. GoodbyeDPI и ReQrypt + Blockcheck (ОБНОВЛЕНО 14 августа 2024)

>>3
>>84

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139641.jpg" />
</div>


###  Подробнее

(   Читать дальше...   )

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1349169   (139640) от 30.12.2019

Оз Кларк | Вино по бокалам (2019) [EPUB]

>>Разное (категория книг)
>>Кулинария

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139640.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Оз Кларк – один из известнейших винных экспертов мира. Он изучает историю, происхождение и все самые мельчайшие подробности букета этого чудесного напитка.
С помощью этой книги читатель познакомится не только с популярными винами, но и с малоизвестными, но крайне необычными сортами, способными удивить даже требовательного гурмана.
Оз Кларк расскажет, как выбрать (   Читать дальше...   )Жанр: Кулинария, хобби и увлеченияФормат: EPUB

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:059783C59E4B50D5BD704DD2AD35B35901ED5414
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1436022   (139639) от 30.12.2020

Хоккей. Молодёжный Чемпионат мира 2021. Группа A. Словакия — Германия (2020) WEB-DL [H.264/1080p-LQ]

>>Спорт и активный отдых
>>Хоккей. Чемпионаты мира

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139639.jpg" />
</div>


###  Подробнее

45-й Чемпионат мира по хоккею с шайбой среди молодёжных команд (U20) 2021 года.
29 декабря 2020, вторник. 05:30 МСК
Предварительный раунд. Группа A.
Словакия — Германия(   Читать дальше...   )Телекомпания: Матч! Игра HDЖанр: СпортЯзык озвучки: РусскийСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 02:02:43

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4326857FAE2D876F7127FBE073E651411A7C2D47
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1088308   (139638) от 30.12.2016

Любой ценой / Hell or High Water (2016) BDRemux [H.264/1080p] [US Transfer]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139638.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Два брата-лузера решают наведаться в хранилища пары-тройки банков, которые много лет безбожно обкрадывают своих должников. Расследование дерзких ограблений с грубым почерком увенчает карьеру шерифа Маркуса. Но куда выведет это нехитрое дело?Производство: США / Film 44, Odd Lot Entertainment, Sidney Kimmel EntertainmentЖанр: Драма, КриминалРежиссер: Дэвид МаккензиАктеры: Джефф Бриджес, Крис Пайн, Бен Фостер, Джил Бирмингем, Дейл Дикки, Уильям Стерчи, Бак Тейлор, Кристин Берг Кит Мэривезер Жакмо Буззел.Перевод: Дублированный (Лицензия BD RUS), Авторский (одноголосый, закадровый)Язык субтитров: Русский (forced, full - А. Матвеев), Английский (full)Продолжительность: 01:42:15

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:81024FF8E2EC7FA9A934562CFF50DF9F414E60D5
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1272962   (139636) от 30.12.2018

Christian Tolle Project - Point Blank (2018) [FLAC|Lossless|tracks + .cue] <Hard Rock>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Rock (Lossless)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139636.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Point Blank
02. Borderland
03. Since Youґve Been Gone
04. Proceed With Caution(   Читать дальше...   )Жанр: Hard RockПродолжительность: 00:41:34

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:736512CF98F2A4A9F2D40E4BCC8EA10358D0502F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1679179   (139635) от 24.11.2023

Discovery: Нострадамус / Nostradamus (2006) IPTVRip [H.264]

>>Зарубежные TV-бренды
>>Discovery

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139635.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Мишель Нострадамус — одна из самых легендарных фигур в истории человечества. Считается, что он предсказал многие события будущего, ставшие для нас уже историей, и еще ожидающие нас впереди...
Верны ли предсказания великого пророка и верно ли их толкование? Между реальными фактами и вымыслом имеется тончайшая, едва различимая грань. Существуют ли научное подтверждение (   Читать дальше...   )Производство: Великобритания, США / Mentorn Barraclough CareyЖанр: Документально-постановочныйРежиссер: Брин ХиггинсУчастники: Jasper Britton, Greg Costello, Julie CoxПеревод: Двуголосый профессиональныйЯзык озвучки: РусскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:29:28

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:17EC1C09FEFEDBF7D19A6B88D4385D70488A6AC7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1272084   (139634) от 30.12.2018

Борис Можаев | Тонкомер (2018) [MP3]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Проза, Поэзия (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/002/save_picture_139634.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В книгу талантливого писателя вошли картины жизни - многосложной, полной драматизма, где люди борются с несправедливостью не жалея ни сил, ни нервов, ни самой судьбы своей. Своими героями своих Можаев делает своих современников — охотников, сплавщиков леса, колхозников, агрономов, художников, милиционеров и людей многих других профессий. Можаев предпочитает писать (   Читать дальше...   )Жанр: Отечественная прозаПродолжительность: 22:33:21

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:EA1DC275FB5643E8725CE3656C2942CDC59740D8
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
